دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مصيران توأمان=
=الحلقة 14=
(جي تشينغشي الحقيقي والمزيف)
تحقق من ذلك.
لحسن الحظ، جلالته لم يحملنا المسؤولية
لما حدث مع لي كانج
خلال مقابلة اليوم.
ولم يشك بنا أبدًا.
لقد أُعلن أنه مفقود.
لقد كان يستحق العقاب
بسبب إساءة استخدام سلطته.
أخشى
أننا سنكون في خطر أكبر بعد هذا.
سوف تكون بخير.
كلما كان الأمر أكثر خطورة،
كلما اقتربنا من الحقيقة.
هل انت خائفة؟
ينبغي أن يكونوا خائفين بدلا من ذلك.
مع إعادة فتح قضية مو ريزيدنس،
إنهم على حافة الهاوية بالفعل.
بما أن الأدلة قد تم تدميرها،
فسوف أبحث عنها.
بغض النظر عما يأتي في طريقي،
سأصل إلى قاع الأمر
حتى يتم تبرئة اسم عائلة مو.
(جناح تشيو يوي)
من فضلك، أتوسل إليك!
من فضلك كن رحيمًا وأنقذني!
لا فائدة من إبقاءك بالقرب
عندما تكون مريضًا.
ادفنها بالفعل!
وجودك هنا سوف يفسد حظي.
اوقفها.
دعها تذهب.
ساعدني!
ماذا تريد؟
إن مجتمعنا هو مجتمع قانوني.
وأنت قاسي وقاتل.
هل تعتقد أنك فوق القوانين؟
لقد تم بيعها لي منذ فترة طويلة.
وفقا للقوانين،
إنها جزء من بيت متعتي
سواء كانت ميتة أو حية.
وأنت.
ما الذي يعطيك الحق
في التدخل في شؤوني؟
دعنا نذهب.
لأنني وريثة
وأميرة.
أنا أنقذها اليوم.
لم أكن أعرف أفضل
ولم يتمكن من التعرف على سموكم.
لكن هذه السيدة هي في الواقع
جزء من بيت متعتي.
أنا لا أخالف القوانين هنا.
سأشتري حريتها.
المال الإضافي
سيكون بمثابة تعويض لك.
هل هذا كافي؟
إنه أكثر من كافي!
دعنا نذهب.
هل انت بخير؟
أنت بأمان الآن. لا تخف.
ما اسمك؟
أنا...
يمكنك
انقذها
ولكن لا تلمسها.
أين تعيش؟
سأوصلك إلى المنزل.
أنا...
أنا بلا مأوى.
منذ أن كنت أستطيع التذكر،
لقد كنت أخدم
في هذا البيت الممتع.
من الآن فصاعدا، سوف تبقى معي.
فقط ابقى هنا براحتك.
لن يجرؤ أحد على إزعاجك مرة أخرى.
اذهب إلى الأمام وقم بتجديد نفسك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
سأضع الغسيل النظيف هنا.
هل تأخذها معك؟
مم.
نصف قلادتها من اليشم
يتطابق مع نصف قلادتي.
إنها مصادفة كبيرة جدًا.
إذا كانت هي جي كينغسي حقًا،
وجودك
سوف يشكل متعة كبيرة بالنسبة لك.
لا يمكنها البقاء هنا.
لا يمكنك أن تؤذيها.
هويتها لا تزال مجهولة.
لا أريد أن أؤذي الأبرياء
بسبب انتقامي.
لا تقلق.
سأحمي نفسي.
اهتمامنا الرئيسي الآن
هل سيظهر باي لي مرة أخرى؟
هل انتهيت من حمامك؟
عذرا يا صاحب السمو.
لقد نمت بالصدفة
أثناء الاستحمام.
لم يسبق لي أن استمتعت بحمام هادئ كهذا
من قبل.
لا شكر على واجب.
ما هذا؟
لا شئ.
صاحب السمو، لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
أنت تشبهين أختي الصغيرة تمامًا.
أنا...
تفضل.
تلك القلادة اليشمية الخاصة بك
يبدو تمامًا مثل أختي الراحلة.
هل يمكنك أن تخبرني عن أصله؟
أنا...
لا أتذكره.
هذه القلادة من اليشم
ليس له أي معنى خاص بالنسبة لي.
بما أنك تراني كأخت،
هذا ما يجعلك عائلتي.
ربما يكون لديك ذلك.
(يبدو أنني كنت أفكر كثيرًا.)
فقط احتفظ به.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
يبدو أنك اكتسبت
ثقة مو لينغ شيو، يا سيدي.
ومع ذلك، لا يزال تشي يو على حذر ضدك.
مع جسدك الفاني،
أنت بحاجة إلى استهلاك المزيد من جوهر الفرن
لتعزيز زراعتك
في حالة كمين تشي يو.
لن يجرؤ على فعل ذلك.
لقد كان هو ومو لينغ شيويه لديهما
عقد الروح التوأم،
وهم معجبون ببعضهم البعض.
إن افتتانهم
هنا بمثابة نقطة ضعف.
لذلك، لا بد من
تغيير الخطة.
نظرًا لأن مو لينغ شيويه تثق بي كثيرًا،
لا توجد طريقة
تجعلني أخذلها.
ما الأمر يا تشي يو؟
هذه هي هالة الثعلب الفضي.
إنه في غرفتك.
كينغسي.
سمعت بعض الأصوات الغريبة هناك.
(أحسست بهالة الثعلب الفضي.)
(كيف ذهب الآن؟)
تشي يو!
هل انت بخير؟
(لقد جاءت بنتائج عكسية في الواقع.)
(أحتاج إلى إزالة
تعويذة سحب الروح على الفور.)
تشي يو!
تشي يو، استيقظ!
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 14=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪